## Задание 1.
*Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.*

### Юнит-тесты ###
TestContactCreate - тест проверяет, что контакт создается

TestRepositoryAddConcact - тест проверяет, что через класс репозиторий добавляется новый объект класса Контакты. Можно использовать mock

TestRepositoryDeleteContact - тест проверяет, что через класс репозиторий удаляется объект класса Контакты. Можно использовать mock

TestRepositoryEditContact- тест проверяет, что через класс репозиторий редактируется объект класса Контакты. Можно использовать mock

TestServiceAddContact - тест проверяет класс Сервис, что он вызывает нужный метод на добавление контакта

TestServiceDeleteContact - тест проверяет класс Сервис, что он вызывает нужный метод на удаление контакта

TestServiceEditContact - тест проверяет класс Сервис, что он вызывает нужный метод на редактирование контакта

### Интеграционные тесты
IntegrationContactsAndRepositoryTest - тест проверяет взаимодействие классов Контакты и Репозиторий. Можно использовать fake

IntegrationServiceAndRepositoryTest - тест проверяет взаимодействие классов Сервис и Репозиторий. 

IntegrationContactsAndRepositoryAndServiceTest - тест проверяет взаимодействие классов Контакты, Репозиторий и Сервис. Можно использовать fake

### Сквозные тесты
UserInterfaceAddContactTest - тест проверяет, что через пользовательский интерфейс добавляются контакты в систему

UserInterfaceDeleteContactTest - тест проверяет, что через пользовательский интерфейс удаляются контакты из системы

UserInterfaceEditContactTest - тест проверяет, что через пользовательский интерфейс редактируются контакты в системе
